
個人情報
=========

* 名前：肖文彭(シャオ・ウェンペン) 。
* Emailアドレス： 353907887@qq.com 。
* wechatID: xwpandzn。
* gitHubURL：https://github.com/xwpongithub 。

個人プロフィール
-------

* 2014年には正式に仕事を始め、ほぼ1年間Javaでweb開発に取り組みました。その後、個人的な開発意図の変更により、フロントエンド開発に切り替えました。
* オープンソースを愛し、イチから自分でコードを書くことを愛しています。私は自分一人で開発したオープンソースのプロジェクトをとても愛おしく思っています。以下は私のgithubアドレスです。 [vue-better-calendar](https://github.com/xwpongithub/vue-better-calendar)[better-keyboard](better-scroll](https://github.com/ustbhuangyi/better-keyboard)。
* フロントエンドのMVVMフレームワークVue.jsの使い方に熟練し、ReactやAngularなどの他のフレームワークについて学ぶことができます。
* ページレイアウトとHTMLの意味を深く理解し、CSSをマスターし、ページのモジュール開発に豊かな実践経験を持つ。
* ネイティブJSに熟練しており、自らコードを書くことができます。そしてWebpackやGulpなどの最先端のモジュールバンドラーも使いこなすことができます。
* 共通のデザインパターンをマスターし、高品質で保守可能なコードの開発を追求する。
* JAVA、Node.jsなどのバックエンド言語に熟練している。
* 学習意欲とコミュニケーション能力が高く、チームワークを重視しています。

学歴
--------

* 2008.9 - 2011.6，高校：中国云南省曲靖市麒麟区第二中学。
* 2011.9 - 2014.6，本科：中国云南省曲靖市曲靖师范学院 コンピュータサイエンスとテクノロジー（ネットワークアプリケーションの方向性）。

业务経歴
--------

* 2016年今まで：云南科传大数据运用技术服务有限公司(フロントエンド開発エンジニア)。

  - 中国广东省广州市丽影广场微信服务号(WeChatで動作する丽影广场Web App)，中国四川省成都市成都悠方微信服务号（WeChat動作する成都悠方Web App）。
   WebApp 1.0のテクノロジー選択、アーキテクチャ構築、主要コード作成をリードし、他の同僚と協力して機能を最適化し、ユーザーエクスペリエンスを向上させます。

  - 中国河北省北京市国瑞购物中心APP (iOSとAndroidで動作するHybird App)。
   アプリケーション全体のインターフェイスの相互作用と機能の開発を担当し、独立してAPP全体のコードを完成させ、Hybird Appでの会社のパフォーマンスを大幅に改善しました。

  - 大上海时代微信小程序（ポイントの償還のためのWechatのミニプログラム）。
   独立してWechatのミニプログラムの開発を完了し完成させました。

* 2014.6から2015.6まで：云南青才信息科技有限公司(フロントエンド開発エンジニア)。

  - 平步青云教育App 1.0版本(iOSとAndroidで動作するHybird App)。
   初めてかなり正式なフロントエンドの開発に従事し、主にアプリケーションのテストとシステムの設計、コーディングでの実装を請け負いました。

* 資格証明書
  - JLPT N2グレード証明書
  - JLPT N3グレード証明書
  - ソフトウェアデザイナー
