
個人情報
=========

* 名前：シャオ・ウェンペン 。
* メール： 353907887@qq.com 。
* ウェイチャット: xwpandzn。
* GitHub：https://github.com/xwpongithub 。

個人プロフィール
-------

* 2014年には正式に仕事を始め、ほぼ1年間JAVA WEB開発に取り組みました。その後、個人的な開発意図の変更により、フロントエンド開発に切り替えました。
* オープンソースを愛し、ホイール、個人的なgithubアドレス、独立して完成したオープンソースプロジェクトを愛する [vue-better-calendar](https://github.com/xwpongithub/vue-better-calendar)[better-keyboard](better-scroll](https://github.com/ustbhuangyi/better-keyboard)。
* フロントエンドのMVVMフレームワークVue.jsの使い方に熟練し、ReactやAngularなどの他のフレームワークについて学ぶことができます。。
* ページレイアウトとHTMLの意味を深く理解し、CSSをマスターし、ページのモジュール開発に豊かな実践経験を持つ。
* ネイティブJSに精通しており、コードを書くことができ、Webpack、Gulp。
* 共通のデザインパターンをマスターし、高品質で保守可能なコードの開発を追求する。
* JAVA、Node.jsなどのバックエンド言語に熟練している。
* 強力な学習、コミュニケーション、チームワーク精神。

学歴
--------

* 2008.9 - 2011.6，高校：中国云南省曲靖市麒麟区第二中学。
* 2011.9 - 2014.6，本科：中国云南省曲靖市曲靖师范学院 コンピュータサイエンスとテクノロジー（ネットワークアプリケーションの方向性）。

业务経歴
--------

* 2016年まで：云南科传大数据运用技术服务有限公司 （フロントエンド開発エンジニア）。

  - 中国广东省广州市丽影广场微信服务号（运行在微信端的丽影广场Web App），中国四川省成都市成都悠方微信服务号（运行在微信端的成都悠放Web App）。
   WebApp 1.0のテクノロジー選択、アーキテクチャ構築、主要コード作成をリードし、他の同僚と協力して機能を最適化し、ユーザーエクスペリエンスを向上させます。

  - 中国河北省北京市国瑞购物中心APP (运行在iOS和Android上的Hybird App)。
   アプリケーション全体のインターフェイスの相互作用と機能の開発を担当し、独立してAPP全体のコードを完成させ、Hybird Appでの会社のパフォーマンスを大幅に改善しました。

  - 大上海时代微信小程序（积分兑换礼品的微信小程序）。
   オンラインになった後の小さなプログラムの正常な動作を保証するための小さなプログラム全体の開発と反復リリースを担当します。

* 2014.6から2015.6まで：云南青才信息科技有限公司（前端开发工程师）。

  - 平步青云教育App 1.0版本(运行在iOS和Android上的Hybird App)。
   最初のより正式なプロジェクトは、正式にフロントエンドの開発に従事し、主にアプリケーションのテストシステムの設計とコーディングの実装を完了することに責任があります。

* 資格証明書
  - JLPT N2グレード証明書
  - JLPT N3グレード証明書
  - ソフトウェアデザイナー
