
基本资料
=========

* 姓名：肖文彭 。
* Email： 353907887@qq.com 。
* Wechat: xwpandzn。
* GitHub：https://github.com/xwpongithub 。

个人概况
-------

* 2014年开始正式工作，从事了近一年JAVA WEB开发，之后由于个人发展意向变更，转为从事前端开发至今。
* 热爱开源和造轮子，个人github地址，自己独立完成过开源项目 [vue-better-calendar](https://github.com/xwpongithub/vue-better-calendar)，[better-keyboard](better-scroll](https://github.com/ustbhuangyi/better-keyboard)。
* 能熟练使用前端MVVM框架 Vue.js，并了解其它框架如 React、Angular。
* 对页面布局，HTML 语义化有深刻地理解；熟练掌握 CSS，对页面模块化开发有丰富的实战经验。
* 熟练掌握原生 JS 并能手写代码，掌握前端常用的构建工具如 Webpack、Gulp。
* 掌握一些常见的设计模式，追求开发高质量、高可维护性的代码。
* 熟悉后端语言如 JAVA、Node.js等。
* 具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

教育背景
--------

* 2008.9 - 2011.6， 高中：中国云南省曲靖市麒麟区第二中学。
* 2011.9 - 2014.6， 本科：中国云南省曲靖市曲靖师范学院 计算机科学与技术(网络应用方向) (由于私人原因未完成学业，现为休学状态)。

工作经历
--------

* 2016.7 至今：云南科传大数据运用技术服务有限公司 （前端开发工程师）。

  - 中国广东省广州市丽影广场微信服务号（运行在微信端的丽影广场Web App），中国四川省成都市成都悠方微信服务号（运行在微信端的成都悠放Web App）。
   主导丽影广场 WebApp 1.0 的技术选型、架构搭建、主要代码编写；并与其它同事合作沟通，优化功能，提升用户体验。

  - 中国河北省北京市国瑞购物中心APP (运行在iOS和Android上的Hybird App)。
   负责开发整个App的界面交互以及功能，独立完成了整个APP的代码编写，极大程度地提升了公司在Hybird App方面的性能。

  - 大上海时代微信小程序（积分兑换礼品的微信小程序）。
   负责整个小程序的开发和迭代发布，保证小程序上线后的正常运行。

* 2014.6 - 2015.6：云南青才信息科技有限公司（前端开发工程师）。

  - 平步青云教育App 1.0版本(运行在iOS和Android上的Hybird App)。
  正式从事前端开发的第一个较为正式的项目，主要负责完成App内考试系统的设计与编码实现。

* 拥有资格证书
  - JLPT N2 等级证书
  - JLPT N3 等级证书
  - 软件设计师

